saya sudah berpikir
Saya akan menikah
menurut penanggalan Hindu
pada tanggal yang sama
dengan meninggalnya Pari
tapi dia telah merencanakan
segalanya sesuai tanggalnya.
Jika hubunganku putus
pada peringatan kematiannya.
Apakah kamu mengerti
permainan apa yang dia
mainkan bersama kita?
Dia telah mencapainya
apa yang Pari tidak bisa capai
seumur hidupnya, mengertikah kamu?
Mama
ini adalah kemenangan kedua Pari
dan aku tidak bisa mentolerir ini.
Aku sangat marah.
Saya sangat marah saat ini.
Neeti, sayang.
Ya ampun!
Gadis ini seharusnya tidak melakukan
apa pun dalam keadaan marah.
Neeti, dengarkan aku.
Saya tahu kamu sangat marah.
Sama seperti Sanju yang
marah, Anda juga marah
dan tidak ada hal baik
yang muncul dari kemarahan.
Dengarkan aku, Neeti.
Dengarkan aku, tidak.
Ya Tuhan!  Apa yang telah kulakukan, Neeti?
Neeti, buka pintunya.
Saya tahu kamu sangat marah.
Anda bisa melempar apa saja saat
marah, Anda bisa melempar barang.
Sayang, kamu boleh marah
padaku, tapi bukalah pintunya.
Sayang, buka pintunya.
Saya merasa sangat cemas, Neeti.
'Jangan ganggu hidupku.'
'Dan jangan mencoba
mengendalikan hidupku sama sekali.'
Neeti..
Neeti, buka pintunya.
- Apa yang telah terjadi?
Sayang dengarkan, kamu tahu
bahwa aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih
dari ibumu, sayang.
Anda bukan menantu
perempuan di rumah ini
Aku menganggapmu putriku.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda mencoba menyenangkan saya?
Apakah ada sesuatu yang
kurang untukmu di rumah ini?
Anda hidup dengan sangat baik di sini.
Jadi izinkan saya juga hidup
damai untuk beberapa waktu.
Aku harus memikirkan
solusi untuk Pari itu.
Dia telah mengalahkanku
dalam rencanaku sendiri.
Aku tidak menyangka dia begitu
licik dalam menyamar sebagai Parvati.
Dia tidak datang untuk mempersembahkan
air kepada dewa matahari.
Dia mendengar
Sanju berteriak jadi dia
datang untuk melihat
pertarungan kami.
Pada akhirnya, dia
berhasil mencapai tujuannya.
Biarkan saja, dia tidak akan pernah
bisa mengalahkanmu, Sayang.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Aku tidak akan pernah membiarkan
gadis itu masuk ke rumah ini.
dia tidak akan pernah menjadi
menantu perempuan di rumah ini.
Anda akan menjadi satu-satunya
Bu, aku tidak tertarik untuk menjadi
menantu perempuan bagi siapa pun.
Aku hanya ingin menjadi
istri Sanju, itu saja.
Ada perbedaan besar
antara keberadaan
seorang kekasih dan
menjadi menantu perempuan.
Pari bukan hanya
menantu perempuanmu
dia juga istri Sanju.
Saya menginginkan itu juga.
Aku tidak peduli
denganmu atau rumah ini.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Saya hanya peduli dengan Sanju saya.
Dan aku tidak ingin ada konflik
antara aku dan
Sanju karena Pari.
Neeti.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda siap untuk kejutan?
- Apa?
Lihatlah kalash ini.
Sayang, sudahkah
kamu menawarkan airnya?
Parvati, duduklah.
Makanan Anda sudah siap.
Parvati, kamu tidak
akan duduk di lantai.
Aku akan membawakan kursi untukmu.
Tidak apa-apa, jangan
repot-repot dengan formalitas.
Lagi pula, saya bukan tamu di sini.
Maksudku, aku tidak
datang ke sini sebagai tamu.
Aku datang ke sini
atas desakan bibi, jadi
tolong jangan
perlakukan aku seperti itu.
Saya akan duduk di sini.
- Silakan.
Saudara ipar
tunggu sebentar, aku akan
membawakan kursi untukmu.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya akan duduk di sini.
Ngomong-ngomong, sayang, kedatanganmu
ke sini adalah keputusan yang bagus.
Sebenarnya rumah ini juga
merupakan bagian dari rumah itu.
Namun biasanya kami tidak
berkesempatan datang ke sini.
Ini juga pertama kalinya
kamu ke sini, kan?
Ya, Bibi.
Sebenarnya saya belum pernah
berkesempatan datang ke sini sebelumnya.
Hai!
Rajeev sayang.
Mengapa kamu menatapku
seperti kamu melihat hantu?
Ah, abaikan saja dia.
Babli, tolong bawakan
kheer untuk mereka.
Sementara itu, saya akan menyajikan ini.
Bibi, mengapa kamu berusaha?
Biarkan aku yang melakukannya.
Baiklah.
Pak Bajwa
Saya akan melakukannya sendiri.
Nona Parvati.
Sayang, bagaimana kamu menyukainya?
Aku suka ini.
Aku sangat merindukan makanan ini.
Maksudku
kenapa aku tidak makan
makanan seperti ini?
Enak sekali.  Terima kasih tante.
Karena memberiku makanan lezat seperti itu.
Anda tahu, saat saya memakan
makanan Anda, rasanya seperti
Aku sedang makan
makanan buatan ibuku.
Maksudku, saat
ibuku ada waktu luang,
dia membuatkan
masakan kesukaanku.
Jadi saya merindukan itu.
Kamu tahu itu, sayang.
Pari-ku juga sangat
menyukai semua ini.
Dia memakan semuanya dengan sangat bahagia.
Anda membuat makanan yang sangat enak
jadi Pari pasti menyukainya.
Dari mana kamu membawa ini?
Neeti, kalash ini..
Hei, kenapa kamu
memanggilku Neeti?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu membawa kalash itu?
Anda harus memukulnya
di atas kepala Anda.
Hei, ini kalash yang sama
yang digunakan di barsi.
Apakah Anda di sini untuk menampilkan barsi
kami?  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bibi, kamu..
- Apakah kamu tidak tahu
berapa banyak masalah
yang terjadi di rumah?
Pari telah membuat hidup
kami sengsara, dan kamu..
Sanju mungkin tidak
melakukan sesuatu dengan benar
tapi dia melakukan hal yang
benar dengan mengalahkanmu.
Itulah yang pantas Anda dapatkan.
Tahukah Anda, hidup
kita akan hancur?
Hei, dengarkan aku
sekali maka kamu bisa
memberiku semua
ceramah yang kamu inginkan.
Diljeet, apakah kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin mendengarkan siapa pun.
Sanju sudah sering
memarahiku, jadi silakan pergi.
Saya mempunyai ide yang sangat kuat
yang akan membuktikan Parvati adalah Pari.
Apa?
Ide apa?
Saudari, itu ide yang terbaik.
Saya punya gagasan bahwa
Parvati tidak punya solusinya.
Ya Tuhan!  Anda terus membual.
Maukah Anda memberi
tahu kami apa ide Anda?
Hei, ini kalash yang sama
yang digunakan Parvati
untuk mempersembahkan
air kepada Dewa Matahari.
Hei, jadi apa yang harus kita lakukan?
Hal hebat apa yang telah dia lakukan dengan
mempersembahkan air kepada Dewa Matahari?
Haruskah kita menaruhnya
di museum dan berkata
Oh, Ratu Parvati mempersembahkan
air dengan kalash ini kan?
Bu, satu menit.
Aku punya buku tabungan Pari.
Sayang, itu disebut buku cek.
Tapi kenapa Anda ingin
membeli kalash tua ini?
Mama.
Kalash ini memiliki
sidik jari Pari di atasnya.
Tepat.
Dan saya telah mencoba
mengatakan ini selama beberapa waktu
tetapi tidak ada yang membiarkan
orang yang tepat berbicara.
Padahal ada tujuh orang
dengan wajah yang sama
di dunia, sidik jari setiap
orang berbeda-beda.
Tepat.
Pari bisa menyembunyikan
tanda lahirnya melalui operasi.
Tapi dia tidak bisa
mengubah sidik jarinya.
Jawaban yang benar, Neeti.
Bagus sekali, Diljeet.  Anda telah
menggunakan otak Anda untuk pertama kalinya.
Bu, sekarang amarahku sudah reda.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Apakah kamu merasa
lebih baik sekarang, sayang?
Baiklah, mari kita
lanjutkan pekerjaan kita.
Baiklah.
Kalian semua lanjutkan, aku akan
mengambil buku tabungan Pari.
Oke.
Bagus, saya membutuhkan makalah
ini besok, berapa pun biayanya.
Oke, Bu.  Terima kasih.
Sudah waktunya untuk
perubahan dalam perubahan.
Sekarang, Parvati-ku
akan memimpin proyek ini.
Sanju, seseorang
yang bahkan tidak
menyayangkan istrinya
akan membawa perubahan?
Parvati-ku akan
membawa perubahan nyata.
Tidak diragukan lagi, Bibi,
kamu membuat makanan terbaik.
Nona Parvati, berikan padaku.
Saya akan melayani Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya sendiri.
Beri aku ini.
Aku bilang, jangan perlakukan aku seperti
tamu.  Saya akan melakukannya sendiri.
Saudara ipar.  - Tidak, Babli.
Nona Singhania memang
seperti itu, tapi saya tidak.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Nona Singhania,
Anda sudah mengambil piringnya
tapi tahukah kamu
dimana dapurnya?
Benar, Pak Bajwa.
Ngomong-ngomong, kamu
juga mengatakan beberapa waktu
yang lalu bahwa ini adalah
pertama kalinya kamu ke sini
jadi kamu juga tidak tahu kan?
Setidaknya aku tahu
sebanyak ini, ikutlah denganku.
Kakak, jujur ​​saja.
Anda benar-benar membuat makanan yang sangat enak.
Pari mewarisi sifat ini darimu.
Saudari, kamu tahu, sejak
pagi ini aku mempunyai
perasaan bahwa hari ini
akan menjadi sangat buruk.
Syukurlah semuanya
berjalan baik.
Sekarang saya merasa lebih baik.
Apalagi sejak
Parvati datang ke sini
Saya merasa lebih baik.
Saudara laki-laki.
Sekarang apakah kamu masih
ragu bahwa dia bukan Pari kita?
Berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
Ngomong-ngomong, Nona Singhania
kamu makan persis seperti
yang biasa dimakan Pari.
Maksudku setiap kali Pari makan kheer
dia akan menutup
matanya sama seperti kamu.
Ah, benarkah?
Tapi saya tidak
suka hidangan ini.
Aku hanya tidak ingin
menyakiti perasaan Bibi.
Maksudku, hari ini
adalah hari kematian Pari,
jadi dia membuat semua
masakan favorit Pari
jadi apa yang bisa saya lakukan?
Selain itu, saya tidak suka
makanan berminyak dan pedas.
Aku berbohong hanya untuk
membuat semua orang bahagia.
Dan mereka mengatakan
jika berbohong
mendatangkan
kenyamanan di hati seseorang
itu tidak benar-benar bohong.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu belum menikah?
Aku sudah bilang.
Cinta bukanlah
sesuatu yang aku yakini.
Lagi pula, bagaimana bisa
ada pernikahan tanpa cinta?
Bagaimana jika kamu menemukan pria
yang membuatmu percaya pada cinta?
Kemudian?
Saya tidak tahu tapi
Aku belum pernah
bertemu pria seperti itu.
Nona Singhania, saya yakin
Anda telah mengalami cinta
yang mendalam dalam hidup Anda.
Itu sebabnya kamu menjadi
sangat kesal saat menyebutkan cinta.
Mungkin seseorang telah memberimu
rasa sakit yang mendalam karena cinta.
Itulah sebabnya
semua rasa sakitmu
muncul di wajahmu
saat menyebut cinta.
Saya yakin Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Anda benar, Bu Bajwa.
Aku menyembunyikan
sesuatu darimu.
Yang saya sembunyikan adalah itu
Aku adalah Pari-mu.
saya yakin
hari ini akan terbukti bahwa
Pari dan Parvati
adalah orang yang sama.
Setelah sidik jari ini cocok
Aku akan menghancurkan Pari itu selamanya.
Saya sudah terlalu lama
menoleransi dramanya.
Permisi, berapa lama
waktu yang dibutuhkan?
Bu, hampir 20 menit.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi begitu serius?
Kamu bilang aku
menyembunyikan sesuatu darimu
jadi aku sudah memberitahumu apa itu.
Saya tidak percaya kata-kata Anda.
Kalau kamu Pari, kamu tidak
akan mengaku dengan mudah.
Anda hanya menarik
kaki saya, kan?
Anda bercanda, bukan?
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya Anda memahami
satu hal bahwa Anda dan
seluruh keluarga Anda
keliru tentang siapa saya.
Aku bukan Pari-mu.
Akhirnya.
Saya tidak mengerti
bagaimana putrinya
dari taipan bisnis besar
Ambika Devi Singhania, tidak
dapat menemukan pria yang baik?
Begitulah hidup, Pak Bajwa.
Semuanya direncanakan
dengan cermat.
Hidup tidak selalu berjalan
seperti yang kita bayangkan.
Sama seperti yang kamu pikirkan
saat ini bahwa aku adalah Pari-mu.
Tapi saya tidak.
Sudah cukup lama,
aku harus pergi.
Terima kasih sayang
sudah datang ke sini.
Ya sayang, sangat berarti kamu
meluangkan waktu
untuk bersama kami.
Saya sangat senang
berada di sini bersama Anda.
Jaga dirimu.
Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu dan orang lain juga.
Semua orang sangat membutuhkanmu.
Ya, tentu saja, kamu juga harus berhati-hati.
Jika Anda membutuhkan sesuatu
atau menghadapi masalah apa pun
jangan berpikir kamu sendirian.
Saya dengan Anda.
Hubungi saya segera.
Sayang.
Kunjungi terus.
Tentu, bibi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Tuan Bajwa.
Nona Singhania.
Jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku mengantarmu pulang?
Maaf, Bu Bajwa, tapi saya
tidak mempercayai Anda.
Saya tidak percaya kamu.
Tapi Anda belum melihat cara saya mengemudi.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Mungkin aku merasa
tidak nyaman dengan hal itu.
Ada sesuatu yang menghentikanku
untuk pergi bersamamu.
Itu persepsi Anda,
percayalah, saya orang baik
dan saya mengemudi dengan aman.
Begitu kamu berkendara bersamaku,
kamu akan percaya padaku.
Tapi aku tidak bisa mempertaruhkan
nyawaku demi kepercayaanmu, Nona Bajwa.
Baiklah, anggap
saja aku supirmu..
Tolong Pak Bajwa, saya
tidak butuh driver apapun.
Saya punya sopir, oke?
Mama..
Sayangku!
- Terima kasih banyak.
Hei, terima kasih untuk apa?
Anda memberi saya izin
untuk bersama keluarga saya.
Anda tahu, setelah beberapa
hari, makan bersama keluarga saya
apalagi menikmati masakan
ibuku, rasanya luar biasa.
Aku tidak bisa mengungkapkan
perasaan ini sepenuhnya.
Artinya, sekarang saya
perlu belajar memasak untuk
memenangkan hati dan
menyenangkan putri saya.
Penafian
Saya tidak pandai memasak.
Tapi untukmu, aku akan melakukan ini juga.
Mama..
Anda telah mengubah saya
dari Pari menjadi Parvati.
Apa yang lebih baik dari ini?
Anda telah memberi saya identitas baru.
Dan apa yang telah kamu buat untukku
mungkin tidak ada orang lain yang bisa memilikinya.
Bu, selain makanan, ada hal
lain yang ingin
kukatakan padamu.
Beritahu saya dengan cepat dan
jangan lewatkan detail apa pun.
Bu, Rajeev telah memutuskan
pernikahannya dengan Neeti.
Dan berapa lama
waktu yang dibutuhkan?
20 menit telah berlalu.
Ayo cepat.
Ini adalah pertandingan.